(Episod 71)
Apa masalahnya, Pengerusi?
Awak rasa saya siapa?
Berani awak layan saya ni?
sial.
najis ini.
Anda semua boleh makan sampah ini!
Makan sampah ini!
- Makan sampah ini!
- Oh saya!
Anda mengharapkan saya makan sampah ini?
Kamu makhluk keji, makanlah semuanya!
Makan semuanya!
Apa maksud awak, sampah?
Ia adalah daging lembu goreng, kegemaran anda.
kaki saya! Ia bukan penkek daging lembu.
Ia adalah sampah!
Busuk jer!
- Anda semua boleh makan sampah ini!
- Apa yang salah, Bapa?
Siapa yang kamu panggil Ayah?
Siapa kamu orang?
Siapa awak untuk mengurung saya di sini?
di mana saya?
- Pengerusi, sila masuk ke dalam. Teruskan.
- Di mana saya?
Kebaikan.
Mereka cuba membuat saya makan sampah.
Okay. Sila bertenang, Pengerusi.
orang jerkah. Mereka semua layak untuk mati.
Pada pendapat mereka,
kepada siapa mereka memberi makan sampah?
Anda akan berasa lebih baik
apabila anda mengambil ubat penenang.
Siapa awak, by the way?
Kenapa awak ada di sini?
- Awak tak pulang ke rumah?
- Ini saya, Pengurus Gong.
Adakah anda tidak mengenali saya?
saya tak tahu. saya mengantuk.
Saya akan tidur.
Kebaikan.
Apa yang sedang berlaku?
Sayang, cuba tampar saya.
Apa yang salah dengan Bapa?
Sesiapa sahaja boleh melihat itu demensia.
Adakah anda tahu apa-apa tentang ini?
Apa yang saya akan tahu?
Bagaimana dengan awak?
- Bagaimana saya boleh tahu yang berbeza?
- Tetapi bagaimana ini boleh berlaku secara tiba-tiba?
Bagaimana seseorang boleh berubah
seperti itu dalam sekelip mata?
Dementia boleh datang begitu sahaja.
Adakah anda fikir ia datang
dengan treler filem dahulu?
Ayah mengalami demensia?
Belum ada yang pasti, jadi jangan risau.
Macam mana awak boleh cakap macam tu
lepas tengok dia macam ni?
Oh, betul.
Selepas pembedahan otak ayah,
mereka berkata demensia adalah satu kemungkinan.
Oh, awak betul.
Itu yang Doktor Kim cakap.
Apa yang akan kita lakukan tentang Bapa?
Ini bukan perkara kecil.
Sudah seteruk ini. Ia mesti serius.
saya tahu. Ia hanya akan menjadi lebih teruk.
Adakah sesuatu yang luar biasa di rumah?
Sebarang tanda atau apa-apa?
Tidak, sudah tentu tidak.
Jika tidak, saya akan berkata sesuatu.
Bagaimana dia berada di syarikat itu?
Dia juga baik di syarikat itu.
Dia mengambil ubat penenang dan sedang tidur.
Dia hanya stress kerana kamu.
Ia tidak serius, jadi jangan kecoh.
Anda rasa sedikit tekanan menyebabkan demensia?
Siapa kata ia demensia? Jaga mulut anda!
Lalu kenapa dia bertindak sedemikian?
Berhenti menafikannya. Kita mesti menerima realiti.
Kami semua nampak dia.
Jangan anda berani membincangkan perkara yang belum disahkan.
Mereka berkata anda boleh bercakap sesuatu menjadi wujud.
Anda semua harus memikirkan tindakan anda.
Fikirkan betapa buruknya keadaan untuknya.
Kamu semua kanak-kanak memberi dia kesedihan.
Malah saya akan hilang akal.
Jaga mulut anda dan pastikan
tiada satu pun perkataan ini keluar dari rumah.
Pengerusi akan baik-baik saja,
jadi berhenti bertindak keterlaluan.
Tidak kira apa,
saya akan menjadi orang yang melindungi pengerusi.
Dengar cakap isteri yang solehah.
Siapa dia untuk "melindungi" Ayah?
Dia tidak pernah berada dalam keluarga kami
selama itu.
Bagaimana jika dia menjadi pantang
dan memerlukan lampin dan segala-galanya?
(Pengagihan)
(CEO Min Kyung Chae)
Ada sesuatu yang tidak kena dengan ayah saya.
Dia menunjukkan tanda-tanda demensia.
Kami memerlukan diagnosis doktor, tetapi...
Demensia?
- Ia bermula malam tadi.
- Jadi tiba-tiba? Bagaimana mungkin?
Jadi, apakah maksud ini untuk masa depan?
Bolehkah dia terus berkhidmat sebagai pengerusi?
Kita perlu tunggu dan lihat.
Jika ia benar-benar demensia,
jawatan pengerusi akan kosong.
Bukankah kami sepatutnya memanggil lembaga
dan mewujudkan sistem kecemasan yang diketuai oleh anda?
Terlalu cepat untuk itu.
Lagipun,
dia belum disahkan secara rasmi lagi.
Namun, kita perlu bersedia
untuk senario terburuk.
Lebih baik daripada membuang masa sekarang
hanya untuk panik kemudian.
Ya!
Jadi perkara menjadi seperti ini?
Baiklah, jadi jika Pengerusi Min Doo Sik
menghidap demensia,
maka CEO Min akan mengambil alih,
dan jika dia akhirnya menjadi
pengerusi?
Ini adalah peluang seumur hidup untuk saya.
- Saya kata saya akan pulang!
- Pengerusi!
- Ayuh.
- Astaga.
Tetapi ini rumahmu, Bapa.
Awak nak pergi mana?
Lepaskan saya, ahli sihir!
- Ini membuatkan saya gila!
- Sial.
Saya beritahu awak, ini rumah awak!
Pengerusi!
Lihat, saya perlu pulang.
Ini bukan rumah saya, bukan?
Tolong izinkan saya pulang, puan.
Puan?
Ayah, ini saya, menantu awak.
lepaskan! Saya kata saya perlu pulang!
Puan, saya beritahu awak, saya perlu pulang.
Ayah, ada apa?
Awak nak pergi mana?
Tolong bertenang.
Ini rumah awak, Pengerusi.
saya nak balik rumah. Biar saya pulang.
Hantar saya pulang. Puan, tolong?
Ayah, saya beritahu awak, ini rumah awak.
Keluar dari itu!
- Sial.
- Pengerusi.
Saya tidak boleh menghubunginya langsung. Astaga!
- Tolong izinkan saya pulang.
- Ayah.
Hei, sayang.
Apa khabar ayah?
Apa pendapat anda?
Ia benar-benar huru-hara di sini.
Dia mengemas pakaiannya,
dan sekarang dia cuba lari dari rumah.
awak cakap apa?
Tetapi mengapa dia melakukan itu?
Apa dah jadi dengan dia?
Apa yang berlaku?
Saya tidak tahu! Kenapa dia buat macam ni?
Dia benar-benar hilang akal. Ya ampun.
ya ampun!
Sayang, ada apa?
kepala saya!
Ayah awak pukul saya.
Oh, kerana menangis dengan kuat.
Kenapa dia pukul kepala awak?
Bagaimana jika kepala kosong anda menjadi lebih kosong?
Dan apa yang wanita itu lakukan?
Bukankah dia sudah pulang?
Bolehkah anda percaya dia keluar
pada masa seperti ini?
Adakah ia begitu serius?
Nampaknya.
Menyembunyikan janji temu perubatannya
sudah cukup mencurigakan,
tetapi bukankah lebih baik untuk mengesahkan
dengan doktor peribadinya?
Doktornya ialah kawan lama Min,
dan dia juga terhutang budi kepadanya.
Jadi, dia tidak akan memberitahu kami perkara sebenar.
Pengerusi Min mungkin menyuruhnya
diam.
Lalu apa yang kita lakukan?
Kalau Min Doo Sik betul-betul macam ni,
apa jadi dengan rancangan kita?
Jika ia benar-benar demensia,
keseluruhan rancangan runtuh.
Itu mengarut!
Lagipun kita dah buat sampai sejauh ini.
Awak kata semuanya berakhir dengan sia-sia?
Jika ia demensia,
kita tidak boleh membawanya ke mahkamah,
dan kerana dia tidak boleh memberikan sahamnya secara sah,
sukar untuk menjatuhkan Mingang.
Lelaki itu benar-benar musuh terbesar saya.
Demensia? Mengapa sekarang, sepanjang masa?
Awak dengar dari Kyung Chae, kan?
Dengar apa?
Ayuh.
Anda tahu betul apa yang saya cakapkan.
Saya patut tanya awak perkara yang sama.
Anda tidak memberi saya sebarang konteks.
Jika, secara kebetulan, Bapa meletakkan jawatan
sebagai pengerusi kerana demensia,
anda seolah-olah fikir ia akan menjadi
dunia Min Kyung Chae.
Di situlah anda salah.
Saya dan abang saya tidak akan hanya berdiam diri
dan membiarkan perkara itu berlaku.
Jika kami anak membahagikan bahagian Bapa
dan menggunakan hak mengundi kami,
bukan mudah untuk Kyung Chae
menjadi pengerusi.
Selain itu,
kakak ipar saya dan keluarganya...
mungkin akan memberikan bahagian mereka
kepada abang saya.
Perkara akan menjadi lebih rumit kemudian.
Jika anda mahu melihatnya seperti itu,
CEO mempunyai saham yang lebih mesra.
Anda tahu ahli lembaga yang mana
berada di pihak CEO,
dan lebih daripada itu, dia mempunyai saya.
Jadi, adakah itu bermakna...
awak akan kekal dengan kakak saya
sehingga ke akhirnya?
Saya tidak tahu bagaimana keadaan pengerusi sekarang,
tetapi tidakkah anda fikir anda semakin
mendahului diri anda?
Ketua Pegawai Eksekutif berada di sebelah dirinya dengan kebimbangan
terhadap pengerusi sekarang.
Dan anda mengharapkan saya percaya itu?
Sama ada anda percaya atau tidak
terpulang kepada anda,
tapi itu fakta.
Saya dengar awak tak makan sepanjang hari.
Anda perlu makan.
Anda tidak boleh makan ubat
semasa perut kosong.
Hanya lima sudu. Tolong?
Lepas tu saya tak ajak awak makan lagi.
Ayuh.
Saya tidak mahu makan.
awak okay tak?
Ayah, serius, apa yang berlaku kepada kamu?
Saya baik, jadi jangan menjerit.
Anda hanya akan mengejutkannya dan menjadikannya lebih teruk.
Bolehkah dia benar-benar mengalami demensia?
Perlahan. Anda juga boleh tercekik air.
Apa yang awak cakap dalam telefon tadi?
Apa yang berlaku kepada bapa mentua anda?
Mesti saya salah dengar kan?
Maksud saya, demensia...
Ia bukan sesuatu yang berlaku
kepada sesiapa sahaja dalam sekelip mata.
Awak dengar saya betul.
Bapa mertua sudah hilang akal.
Apa yang awak merepek?
- Jadi bapa mertua awak menghidap demensia?
- Itulah yang saya katakan.
Pengerusi Min Doo Sik, legenda hidup
industri pengedaran Korea?
Saya memberitahu anda, ya!
Lelaki yang bermula dari awal
dan menakluki industri pengedaran?
betul!
Ya ampun, sungguh mengejutkan.
Tunggu, jadi adakah ini bermakna dia tidak akan
waras lagi?
cukup banyak.
Dia memanggil saya "puan." boleh percaya tak?
- Dia meminta saya untuk membawanya pulang.
- Ya ampun!
Tidak lama lagi, dia akan bermain dengan najisnya sendiri
seperti tanah liat.
Tunggu, jika bapa mertua anda mengalami demensia,
siapa yang menjadi pengerusi seterusnya?
Adakah kakak ipar anda
boleh mengambil alih?
Mungkin. Bukannya suami saya
sedang berlari.
Dia tidak membantu sama sekali, bukan?
Masa yang buruk untuk dia kehilangannya.
Ji Seop baru sahaja dipulihkan,
dan kini dia memutuskan untuk kehilangannya?
Kesedihan yang baik.
Dah nampak
imbasan pengerusi tadi kan?
Dia berada dalam keadaan itu sejak pembedahan.
Jadi anda mengatakan simptom demensia
bukan kebetulan?
Itulah sebabnya saya memberi amaran kepadanya ...
untuk berhati-hati.
Kemudian tidak ada ruang untuk keraguan.
Sila keluarkan sijil perubatan.
Sijil perubatan mungkin sukar,
tetapi saya boleh menulis pendapat perubatan saya.
Tetapi adakah itu benar-benar yang penting
sekarang?
Pesakit adalah yang penting,
bukan sekeping kertas...
Ia penting bagi kami.
Pengerusi bukan sesiapa sahaja.
Dengan dia rebah secara tiba-tiba,
keluarga sangat bimbang.
Semua orang perlu tahu
dengan tepat bagaimana keadaan ayah saya.
Dan syarikat pasti akan menyedari
ketiadaan pengerusi,
jadi kita perlu bersedia, bukan?
Mereka kata karma lambat, tapi pasti.
Dia hanya mendapat apa yang sepatutnya.
Jika pengerusi mengalami demensia,
ini bukan keadilan yang saya inginkan.
Apa yang telah kita perjuangkan?
Untuk meletakkan Pengerusi Min Doo Sik dibicarakan...
dan membuat dia menghadapi akibat yang nyata.
Untuk dia diisytiharkan tidak cekap secara sah
dan terlepas daripada hukuman undang-undang...
Saya juga tidak mahu begitu.
Pasti ada perkara lain
yang berlaku di sini.
Ia tidak boleh berkembang secepat ini.
Anda tidak boleh memberitahu
apa yang lelaki itu fikirkan.
Bagaimana jika, secara kebetulan,
dia ada motif lain?
Adakah sesuatu berlaku baru-baru ini...
yang boleh menjejaskan
keadaan fikiran Pengerusi Min Doo Sik?
Dari apa yang saya dengar, sejak kebelakangan ini dia menyusahkan
anak-anaknya, tetapi itu sahaja.
Oh, tunggu!
Adakah anda tahu bagaimana Min Kyung Chae
berurusan dengan ibu kandung Min Soo Jung?
Berurusan dengan dia?
Dia telah dibuang
ke rumah jagaan berkunci,
tidak berbeza daripada suaka mental,
dan meninggalkannya di sana untuk mati.
Menurut Lucia,
Min Doo Sik berang apabila mengetahuinya.
Bertahanlah. Jadi,
awak cakap Pengerusi Min Doo Sik
kecewa dengan Min Kyung Chae?
Untuk melihat warna sebenar anak perempuan sulungnya,
orang yang paling menyukainya...
Tidak hairanlah dia kecewa.
Begitulah keadaan ibu bapa.
Seketika, anda gembira anak anda
mengikuti anda,
dan kemudian anda berasa ngeri
atas sebab yang sama.
Malah lelaki berdarah dingin
seperti Min Doo Sik...
terkejut melihat warna sebenar anaknya.
Kemudian bolehkah dia menggunakan ini sebagai alasan
untuk menyerahkan syarikat itu kepada anak lain?
Itu juga bukan
pilihan yang menarik.
Seperti yang anda tahu, Min Soo Jung
bukanlah anak isterinya yang sah,
jadi sukar baginya untuk membina sokongan
dalam syarikat.
Dan jangan beritahu saya
tentang Min Ji Seop.
Kemudian sama ada dia suka atau tidak,
satu-satunya waris yang tinggal ialah CEO Min Kyung Chae.
Apa yang dia rancangkan?
Pengerusi. Anda tidak boleh kelaparan
sepanjang hari.
Anda akan membazir.
Pengerusi, saya tahu anda tidak boleh berfikir
atau ingat apa-apa sekarang.
Tetapi anda tidak boleh kehilangan cengkaman anda
seperti ini.
Keluar! Beraninya awak masuk ke sini!
Walaupun awak tidak waras,
kenapa awak benci saya sangat?
Mereka mengatakan orang yang paling anda benci
apabila anda hilang akal...
adalah yang paling anda hargai
semasa anda waras.
Anda ahli sihir busuk.
Anda akan menjadi kematian bapa anda sendiri.
Anda sentiasa bangga
kerana saya adalah yang paling seperti anda.
Saya telah mengendalikan perniagaan dan orang
seperti yang anda ajar saya.
Jadi mengapa anda bertindak seperti ini sekarang?
Anda memberitahu saya untuk membuang orang
apabila mereka tidak lagi berguna.
Ayah, jika kamu teruskan ini,
kamu tidak lagi berguna untukku.
Dan anda tahu apa yang berlaku selepas itu,
bukan?
Hentikan, boleh tak?
Walaupun dalam keadaannya, dia dapat merasakan kebencian anda.
Anda hanya perlu mengatakan perkara yang baik kepadanya
sebagaimana adanya.
Bukankah anda yang berbakti?
Nah, saya rasa...
anda memerlukan beberapa justifikasi untuk tinggal di sini,
bukan?
Apa yang awak cakap tadi?
Kalau awak nak tinggal di sini sebagai pengasuh dia,
lebih baik awak bekerja keras.
Saya berjumpa dengan Doktor Kim hari ini.
Dia mengesahkan Ayah menghidap demensia.
Dan dia berkata ia hanya akan menjadi lebih teruk.
Bagaimana dia boleh membuat diagnosis seperti itu ...
tanpa melihat pesakit?
Ayah diam-diam pergi ke hospital
tidak lama dahulu,
dan dia menjalani imbasan otak
dan diperiksa untuk demensia.
Ini adalah pendapat bertulis doktor.
Jadi ia nyata.
Maka tidak dinafikan.
Oh, saya. Apa yang akan kita lakukan?
Jadi, anda semua, jaga mulut anda.
Apa yang berlaku di rumah ini
kekal di rumah ini.
Anda fikir kita boleh mendiamkan diri ini?
Rakyat berhak tahu.
Apa, anda mahu saya menyiarkannya
di intranet syarikat?
Jika ya, harga saham akan jatuh.
Adakah anda akan bertanggungjawab untuk itu?
Bagaimana saya harus bertanggungjawab
untuk itu?
Sebab tu saya suruh semua orang
tutup mulut.
Jika sesiapa menghembuskan perkataan ini,
saya tidak akan membiarkan mereka terlepas begitu sahaja.
Tetapi lihat dia sekarang.
Dia berlagak seperti dia memiliki tempat itu.
Masalahnya ialah Cikgu Se Ri.
Dia tidak bercakap dengan anda kebelakangan ini, bukan?
Saya mempunyai perasaan
Lucia meletakkan dia untuk itu.
Ja Kyung, keluar sini sekejap.
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
Baru melangkah keluar sebentar.
Bagaimana dengan Ayah?
- Awak di sini, bukan?
- Anda mahu saya menonton Bapa?
Nah, siapa lagi di sana?
Walau apa pun, bolehkah ia menjadi begitu penting?
Bukan bila Ayah dalam keadaan begini.
Ini bukan masa untuk keluar.
Ia mendesak dan penting.
Pengurus Gong akan kembali dari kedai,
dan Se Ri juga ada di sini.
Bagaimana jika dia cuba melarikan diri
dari rumah lagi seperti kali terakhir?
di sana. Itu sepatutnya melakukannya, bukan?
Astaga, awak merosakkan rupa saya.
Apakah ini?
Adakah anda tahu betapa mahalnya
pakaian ini?
Perhatikan ayah kamu dengan teliti.
(Pengagihan)
(Pengerusi Min Doo Sik)
Ia sesuai dengan anda.
Peguam Kim, apa yang membawa awak ke sini?
Saya baru rasa awak akan berada di sini.
Saya rasa kita berada pada panjang gelombang yang sama.
Memang betul. Pengerusi mengalami demensia.
Saya mengesahkannya dengan doktor utamanya.
saya nampak. Itu bagus untuk kita.
Anda perlu cepat
dan ambil alih sebagai pengerusi.
Terdapat lebih daripada beberapa orang
yang akan cuba menghalang anda.
apa maksud awak?
Saya bercakap tentang potret yang
dihantar ke pejabat anda.
Anda lihat,
saya pernah melihatnya di tempat lain sebelum ini.
Di manakah anda melihatnya?
Di bilik Stella Jang.
Dalam bilik Puan Jang?
Dia menafikannya,
jadi tidak ada cara untuk mengesahkan,
tetapi saya yakin saya melihatnya di sana.
Itu mustahil.
Bagaimana mungkin ia berada di sana?
Sayang, awak tidak akan percaya kekacauan yang saya hadapi.
apa yang awak cakap ni?
Lucia meninggalkan saya untuk menjaga Ayah
dan keluar.
apa?
Tunggu, dia tinggalkan Ayah bersama kamu?
Apa yang anda akan lakukan
jika dia menyebabkan adegan lagi?
Saya sangat gementar.
Dia senyap buat masa ini.
Tetapi siapa tahu
bila dia akan mempunyai episod lagi?
Bagaimana dengan Pengurus Gong?
Dia ada di pasar raya.
Dia berkata dia akan kembali tidak lama lagi, tetapi sudah lewat.
Jadi, sayang,
awak patut cepat pulang.
Tak boleh ke awak keluar kerja awal?
Apa yang salah, Bapa?
Oh, tunggu!
Bapa, tunggu! awak buat apa?
- Apa yang berlaku kepada awak, Pengerusi?
- Astaga, tolong saya!
bertenang! apa salahnya
- Ayah, apa yang salah sekarang?
- Pengerusi!
- Saya mahu pulang.
- Apa yang salah dengan awak, Pengerusi?
- Astaga, Pengerusi.
- Tolong izinkan saya pulang.
- Ayah!
- Apa yang salah, tuan?
- Tunggu! Kebaikan.
- Saya akan pergi. Saya akan pulang.
Tetapi ini rumah anda, Pengerusi.
(Pengagihan)
Jadi, Peguam Kim, anda fikir...
bahawa Puan Jang adalah saudara
kepada mangsa?
Ia hanya firasat,
jadi saya tidak boleh mengatakan dengan pasti.
Sebab tu saya suruh awak berlagak yakin
depan Stella Jang buat masa ini.
Kerana nampaknya dia berharap
lukisan itu akan menggegarkan awak.
Tetapi mengapa di bumi?
Walaupun Puan Jang terikat dengan orang itu,
mengapa dia melakukan itu kepada saya?
Tetapi bukan itu yang penting sekarang.
Fikirkan dengan teliti.
Pemilik lukisan itu ialah Stella Jang,
yang memindahkannya ialah Moon Tae Kyung,
dan yang paling rapat dengan mereka berdua ialah...
Lucia muda.
Pada asasnya, mereka bertiga adalah satu pasukan.
Andainya begitu,
penyakit pengerusi baru-baru ini
akan menjadi anugerah untuk anda.
Apa yang boleh dilakukan oleh orang yang tidak cekap dari segi undang-undang?
Mereka tidak mempunyai kedudukan undang-undang.
Peralihan generasi yang anda nyatakan
akan berlaku dengan lebih pantas.
Sebaik sahaja anda berada di kerusi pengerusi,
anda boleh mengendalikan ketiga-tiga itu mengikut kehendak anda.
sebenarnya,
kalau jadi pengerusi,
mereka bertiga mungkin pergi sendiri.
Apa yang kamu semua lakukan
dalam bilik tanpa pemiliknya?
bunga? Pada masa seperti ini?
Anda pasti kelihatan santai.
Pengerusi akan baik dan kembali,
jadi saya perlu menjaga biliknya.
Jika anda tiada urusan di sini,
anda semua boleh pergi.
Adakah anda terluka di mana-mana?
Jangan tanya pun.
Saya hampir tercampak belakang saya.
Saya tidak percaya betapa kuatnya dia!
Astaga, ini adalah bencana.
Apa yang akan kita lakukan?
Anda akan melalui begitu banyak masalah.
Sayang, adakah ayah kamu perlu tinggal
di rumah?
Apakah maksudnya?
Maksud saya, boleh tak kita hantar dia ke fasiliti?
Salah satu tempat untuk pesakit demensia?
Saya memberitahu anda, ini membunuh saya.
Astaga.
saya nak balik rumah. Tolong izinkan saya pulang.
Pengerusi, apa yang salah?
Tengok saya. Adakah anda tahu siapa saya?
Adakah anda mengenali saya?
saya nak balik rumah. Tolong?
Saya mahu pergi ke rumah saya.
Tolong lepaskan saya, puan.
Pengerusi, sila bertenang
dan tarik diri.
Saya cakap saya nak balik rumah.
Puan, tolong, sekali ini sahaja.
Ya, Jururawat Jung, ini saya.
Saya mendengar tentang kemalangan Jo Pil Doo.
Anda pasti sangat patah hati.
Saya pasti dia berada di tempat yang lebih baik.
terima kasih. Saya harap begitu.
Sebenarnya, saya berharap saya boleh meminta
bantuan.
Saya dengar Pengerusi Min Doo Sik
disahkan menghidap demensia...
daripada doktornya di sana.
Bolehkah anda melihat butiran untuk saya?
Cuma ada sesuatu
yang tidak sesuai dengan saya.
Awak cakap macam ni dulu, kan?
Bahawa jika anda menjadi pengerusi,
anda mahu saya
memberikan anda semua bahagian saya.
Tetapi saya percaya saya menyebut
ada syarat?
betul tu. Begitulah cara anda membuat perjanjian.
Saya akan berpihak pada awak dan dapatkan segalanya untuk awak.
Sebagai balasan,
pada hari anda menjadi pengerusi,
- awak akan jadikan saya CEO.
- Tetapi di Mingang,
kami tidak menjadikan sesiapa CEO
melainkan mereka sebahagian daripada keluarga.
Adakah anda berkata, Peguam Kim...
Anda akan mendapat kedua-duanya.
pasangan...
dan orang bawahan yang setia.
Tidak kira apa yang diperlukan,
- adakah anda pasti anda boleh menjadikan saya pengerusi?
- Sudah tentu.
Untuk melakukan itu,
anda tidak boleh menyimpan pengerusi di rumah.
Jika saya tidak menahannya di rumah?
Hantar dia ke rumah jagaan.
Itulah satu-satunya cara anda mempunyai alasan
untuk menghalau Lucia keluar dari rumah.
Jika pengerusi tinggal di rumah,
wanita itu akan menggunakan menjaganya
sebagai alasan untuk bertahan.
Itu benar.
Kenapa saya tidak terfikir tentang itu?
(Wanita yang Telan Matahari)
Kami perlu melaksanakan rancangan kami
tanpa diketahui sesiapa.
Difahamkan. Rancangan kami.
Bagaimana jika dia cuba mencari rumah jagaan
di mana mereka boleh menyimpan Min Doo Sik?
Sebaik sahaja saya menjadi pengerusi
dan membawa wanita itu, Lucia, keluar dari sana,
ia akan menjadi pengakhiran bahagia yang sempurna.
Walaupun anda masih jelas,
anda harus mengambil jalan keluar yang mudah.
Itulah satu-satunya cara untuk melarikan diri dari
nasib tragis yang menanti anda.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)